Hey, Bam.
Endorsi.
Peki, o randevu hakkında ne düşünüyorsun?
Ah, şu anda antrenman yapmakla çok meşgulüm.
Ama seninle çıkmak isterdim!
Ne oldu?
Khun.
Bunu Rachel uyanınca ona vermeyi düşündüm.
Az önce Endorsi ile konuşuyordun.
Senden saçma bir şey mi istedi?
Ah, öyle bir şey değil.
Sanırım sorun değil.
Teşekkür ederim, Khun.
Yanımda senin olman beni motive ediyor.
Bu nereden çıktı?
Sen bana ve Rachel'a testi geçmemizde yardım ettin.
Elimi sıkıştın.
Müttefikimiz oldun.
Ben de aynı şeyi söyleyebilirim.
Ha?
Uyumalısın. Yarın yine antrenman yapacaksın.
Doğru.
Hey, Khun. Dinliyor musun?
20. katta bir Slayer adayı belirdi, değil mi?
Karaka'nın yerine mi geçti?
Kim bilir?
Söylentilere göre, onlar da oldukça tehlikeliler.
Enformantımız bile söylentilerin ötesine geçemiyor mu?
Söylenti olabilir ama inandırıcılar.
Görünüşe göre bir Ranker'ı bire bir mağlup etmişler.
Oh? Hangi aile?
Sanırım Mule ailesi.
Bu nasıl şüpheli bir aile?
Seni sonra ararım.
Aman aman. Beklettiğim için özür dilerim.
Ben İzci Edin Dan.
Gümüş Balığı arıyorsunuz, değil mi? Bu kolay olmayacak.
Altı aylık üreme döneminde bile kendini göstermiyor.
Eğer bir erkekle birlikteyse, bu daha da zor olacak.
Bu bölgede onu yakalamayı bilen tek kişi benim.
Şanslı birisin.
Ben Khun Aguero Agnes.
Edin Dan.
25. kata kadar kimsenin arkasına geçmesine izin vermeyen Hız Avcısı.
Bu nereden çıktı?
Üstün yeteneklerin nedeniyle birçok Regular seni ekibine almak istedi,
ama hepsini reddettin ve bir İzci olarak yaşamayı seçtin.
Neden?
Seni ilgilendirmez.
Ama ilgilendiriyor.
Seninle takım olmak istiyorum.
Hadi kuleye birlikte tırmanalım.
Kan dökülen testlerden bıktım.
O zaman bunu bir bahisle adilce çözelim.
Ne?!
Yakalanırsan, ben kazanırım.
Kazanırsan, bunu sana vereceğim.
Suspendium? Bu kadar büyüğünü nereden buldun?
Peki, ne yapacaksın?
Varım.
Tamam. O zaman bu odadan herkesten kaçarak kurtulmayı dene.
Ha?
Sen gelmeden önce hazırladım.
Bu dükkandaki herkes benim tuttuğum bir Regular.
Hepsi oldukça güçlü.
Ne kadar hızlı olursan ol,
bu kadar insandan kaçmanın zor olacağını düşünüyorum.
Eğer beni saçma bir yalanla tehdit etmeye çalışıyorsan...
Şüphen varsa, dene o zaman.
En kötü ihtimalle, ekibime bir ceset katmış olurum.
Görünüşe göre kendini iyi hazırlamışsın.
Ama başaramadın, zengin çocuğu!
Bunu alıyorum!
Aptal! Acil çıkışın yanındaki masaya oturdu.
Tuzağa düştün.
Seni bu yöne yönlendiriyor olabileceğimi düşünmedin mi?
Seni velet.
O kafede kimseyi tutmamıştım.
Seni buraya çekmek için bir yalandı.
Kime inanacağına dikkat et.
Yani, teslim olduğunu varsayabilir miyim?
Bu şartlar altında beni yakalayabileceğine inanıyor musun?
Canımı yakıyorsun. Oldukça hızlıyım, biliyorsun.
Üzgünüm, ama ne kadar hızlı...
olduğum hakkında hiçbir fikrin yok!
Oldukça iyi bir plandı.
Ama beni hafife alma, zengin çocuğu.
Söz verdiğim gibi, bunu alıyorum.
Ne küstah bir velet.
Sayesinde milyarder oldum.
Mavi saçlı çocuk hesabı ödeyecek.
Bu da ne?
Bir Çelik Yılanı bile anında bayıltabilen bir sakinleştirici.
Damardan enjekte edildiği için yakında uyuyacaksın.
Seni velet...
Kimseyi kiralamadığını söylemiştin.
Kime inanacağına dikkat et.
Bu herifle baş edebilir misin?
Birini daha zorla mı getirdin?
Hayır, kazandım. Bir sorun mu var?
Hayır.
Tamam o zaman.
Bekle. Daha yeni uyandım.
Girin.
Hoş geldin, Khun.
Ben geldim.
Kafam kazan gibi...
Ne?!
Vay, enerjin yerinde.
Ben Khun'un takım arkadaşıyım, Novick.
Sakinleştirici silahla bayıltıldın.
Burası bizim evimiz.
Kahretsin.
O dolandırıcıyla Kule'ye tırmanmak zorunda mıyım?
Bu şartlar altında bunu kabul edebilmen şaşırtıcı.
Onunla bir iddiaya girdim.
Neden böyle bir şey yaptım ki?
Her neyse, hoş geldin. Ben Novick.
Ben İzci Edin Dan.
Senin hakkında duyumlarım var.
Mızrak Taşıyıcı Novick.
En iyi on E-rütbeli Düzenli'den biri.
Ona direnmemek doğru bir seçim mi?
Seni diğerleriyle tanıştırayım.
Biraz kaba insanlar, ama senin de şiddete bulaştığını duydum.
Kendi iyiliğin için, kiminle kavga edeceğine dikkat et.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
O Khun denen adam neden Kule'ye tırmanıyor?
Neden insanları zorla işe alıyor?
Üçüncü katta Rachel adında bir kadın var.
Bacakları iyi çalışmadığı için yürümekte zorlanıyor.
Görünüşe göre Khun onu Kule'nin zirvesine çıkarmaya kararlı.
Cidden mi? Yani kız arkadaşı mı?
Başka bir uyarı.
Bunu Khun'un önünde yaparsan,
parmağını kaybedersin.
Yine Bam'ı rüyamda gördüm.
O karanlıktaki suyun derinliklerinden yardım istiyordu.
Rachel...
Yıllar geçti, ama hala unutamıyorum...
Bam'ın beni kurtarmak için o canavarlarla savaşırken karanlığa gömülüşünü.
Onu unut.
Bam senin için savaştı ve öldü.
Senin ağlamanı istemezdi.
Teşekkür ederim, Khun.
Detaylarını bilmiyorum, ama her halükarda aralarındaki ilişki karmaşık.
Bunu kimseye tekrarlama.
Eğer sana anlattığımı öğrenirse, beni öldürür.
Bunu yapabileceğini tahmin edebiliyorum.
Bu yeni takım arkadaşımız mı?
Evet. Adı Edin Dan.
Seni tanıştırayım.
Bu Apple, bilgi toplayan İzci'miz.
Merhaba.
Bu Michael the Missionary, lisanssız doktorumuz ve Dalga Kontrolcüsü.
Bu da Gyetang, Mızrak Taşıyıcısı ve Prenses Endorsi ile tanışabileceğini duyduğu için takıma katılan aşçımız.
Çünkü Prenses Endorsi ile tanışabileceğini duymuş.
Gıdak.
Ben Balıkçı Ran.
B-Bir dakika! Prenses Endorsi?
Şu en iyi iki E-rütbeli Düzenli'yle takım olan Prenses Endorsi'yi mi diyorsun?
Evet, tek ve biricik Endorsi Jahad.
O ve Khun, ikinci kattaki testi birlikte aldılar.
Neredeyse müttefik oldukları için, Kule'yi birlikte tırmanabiliriz.
Ne? Ciddi misin?
Anaak Jihad'la birlikte tırmanacak mıyız?
Şanslıysak.
Novick, başlayalım.
Haklısın. Herkes burada.
Neye başlayalım?
Her grubun bir hiyerarşisi vardır.
Aramızda en güçlü kim, onu belirleyeceğiz.
Biraz sakinleştin mi?
Üzgünüm. Çok zor oluyor.
Her şey için hep sana güveniyorum.
Sorun değil.
İstediğin zaman bana yaslanabilirsin,
ama Bam'ın yerini tutamam.
Khun...
Şimdi biraz dinlen.
Yakında Kule'yi tekrar tırmanacağız,
bu yüzden kendini fazla yorma.
Teşekkürler, Khun.
Birden ortaya çıkınca panikledim.
Prenses rolü oynamak kötü değil ama...
Böyle giderse...
bacaklarım gerçekten donabilir.
Sonunda Kule'yi tekrar tırmanabileceğim, öyle mi?
Dört gözle bekliyorum.
Peki, Rachel nasıl?
Her zamanki gibi iyi.
Anlıyorum.
Bana inanmıyor musun?
Hayır, öyle değil.
Bana tekrar söyletme.
Gerçek, gerçektir.
O Bam'ı öldürdü.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Rachel'in bize yalan söylediğini mi söylüyorsun?
Lero Ro böyle dedi.
Test gözetmeni mi?
Evet. Gizlice bir doktor tutup bacaklarını tedavi ettirdi, ama doktora göre...
Bacaklarında hiçbir sorun yokmuş.
Ne?
Kesi yüzeyselmiş.
Sadece yürüyebilmekle kalmıyor, hiçbir sorun olmadan koşabiliyormuş.
Ama neden böyle bir yalan söylesin ki?
Rachel bize neden yalan söylüyor?
Ne istiyor?
Birisi ona şantaj mı yapıyor?
Açık olan bir şey var: ikinci katın test direktörü bunu biliyordu.
İkisi arasında bir şeyler oldu.
Ama... Bekle, Bam'a ne olacak?
Her durumda, sırlarını saklamalarına izin vereceğiz.
Takımımızı bir araya getiren Bam'ın ölümüydü.
Gerçek ortaya çıkarsa, takım dağılır.
Bam'ın korumaya çalıştığı bu takımı yıkmak istemiyorum.
Ama ne yapmalıyız?
Shibisu, diğerlerine öncülük et ve Kule'ye tırmanmaya devam et.
Ben Rachel'la gidiyorum.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Rachel'ın Bam'ı öldürdüğü o acımasız ihtimali yalnızca ben taşımalıyım.
Khun, sen...
Aramızdaki en acımasız olan, sonuçlarla yüzleşmeli.
O, Bam'ı ölüme sürükleyenlerin geride bıraktığı tek ipucu.
Yaptıklarını görmezden gelmek gibi bir niyetim yok.
Her durumda, Kule'ye tırmanacağız ve uygun bir zamanda yollarımızı ayıracağız.
Peki sonra?
Rachel ve ben yeni bir takım kuracağız.
Resmi olarak, yeni müttefikler arayacağız.
Peki gerçekte?
Hiyerarşiyi belirleyerek,
yani savaşacağız, değil mi?
Doğru. Eğer kendine güvenmiyorsan, bu seferlik pas geçebilirsin.
Beni hafife alıyor gibisin.
Neden bana ne yapabileceğini göstermi—
Bitti.
Ha?
Oh hayır. Nefes almıyor.
Birisi kalp masajı yapsın!
Ben hallederim!
Sürpriz değil, sadece ikimiz varız.
Durum nasıl görünüyor?
O iyi mi?
Aramızda kimin birinci olduğuna karar verelim mi?
Bu ikisinin arası nasıl?
Oh, sen çoktan uyanmışsın?
Bu ikisi anlaşamıyor mu?
Öyle diyemem.
Sadece yeni bir üyenin gelişini Ran'la dövüşmek için bahane olarak kullanmayı seviyor.
Ha?
Ama Novick onu hiç yenemedi.
Cidden mi? O çocuk o kadar güçlü mü?
Muhtemelen en iyi beş E-rütbeliden biri.
O çocuğun adını bile duymadım.
Novick muhtemelen takımda sadece Ran'la dövüşmek için.
Benimle kaç kez dövüşürsen dövüş, kazanamazsın.
Kendinden emin konuşuyorsun, ama bu sefer...
Ben kazanacağım!
Neden sürekli beni rahatsız ediyorsun?
Bunlar ne?
Basketbol turnuvasına mı katılmayı planlıyorsunuz?
Novick bu takım tişörtlerini aldı.
Ama bazılarının bedenleri yanlış.
Bu çok komik. Ne kadar aptal olabilirsin?
Ama zamanlaman mükemmel.
Teste girmek için başvurdum.
Bir ay sonra Kule'ye tırmanacağız.
Sonunda!
Evet. Kule'ye tırmanıp Khun ailesinin başı olacağım.
Ne?
Kule'ye tırmanıp Khun Eduan'ın unvanını alacağım.
Bunun için güce ihtiyacım var.
Sana söz veriyorum.
Khun ailesinin başı olduğumda, sana istediğin her şeyi vereceğim.
Karşılığında, Rachel'ı korumak için bir kalkan olacaksın.
Ona her zaman koruyacak ve nazik davranacaksın.
Çünkü Rachel'ı Bam'ı öldürmekle şüphelenmek...
Onun arkadaşı gibi davranacaksınız.
...çok acımasızca olurdu
...çok acımasızca olurdu.
Bunu aklında tut.
Ne yaparsan yap, ona karşı hiçbir şekilde
yakınlık besleme.
Onu arkadaşın olarak görme ki
istediğin zaman sırtını dönebilesin.
O kadınla uğraşmak...
Ondan nefret ediyorum çünkü...
...bizim en acımasızlarımızın
sorumluluğunda.
...bizim en acımasızlarımızın sorumluluğunda
...en sevdiğim arkadaşımı öldürdü.
Üzgünüm, Bam.
Üzgünüm,
Bam
Evet! Evet! Evet!
Çabuk döndün, Yihwa.
Aileni görebildin mi?
Onlara birkaç soru sorma fırsatım oldu.
Bunu sabah beri mi yapıyorlar?
Takıntılılar.
Pek mutlu görünmüyorsun.
Dışarıda bir şey mi oldu?
Hayır.
FUG dışarı çıktı mı?
Evet. Biriyle buluşacağını söyledi.
Alışveriş bölgesine gideceğini söyledi.
Ve kimse onu takip etmedi mi?
Sadece dışarı çıkıyor. Neden takip edelim ki?
Aptal mısın? Onun hakkındaki söylentileri duymadın mı?
Alışveriş merkezinde kıyım yaptığı hakkında?
Biliyorsan neden onu yalnız gönderdin?!
Viole bana öyle şeyler yapacak biri gibi gelmiyor.
Bu kadar emin olmanın sebebi ne?!
Onunla daha fazla vakit geçirdikçe,
kötü biri olamayacağını düşünüyorum.
Hatta iyi biri gibi görünüyor.
Üstelik Viole'nin kiraladığı bir yerde
bedavaya kalıyoruz.
Evet, aynen. Hatta ev işlerine de yardım ediyor.
Ama...
Hepsi bu kadar değil.
Üstelik iki kat fazla yemek yapıyor çünkü
sen her şeyi kömüre çeviriyorsun.
Evet, ama...
Ama o bir FUG—
Ben yemek yapabilen bir FUG'u,
yemeğini yakıp geçen bir Büyük Aile üyesine tercih ederim, değil mi?
Aynen.
Unutun! Gidip kendim izleyeceğim!
Herkes şu Viole, bu Viole.
Hepsi kandırılıyor.
Yemek konusunda biraz daha iyi olduğunu kabul ediyorum, tabii.
İzle şimdi. FUG'un gerçek kimliğini ifşa edeceğim.
Birisini mi dolandıracak?
Biliyordum! Demek söylentiler doğruydu?
Parayı ver!
Burayı açık tutmak istiyorsan,
çabuk ol iyisi mi!
Jue Viole Grace'in sabrı taşmadan!
Ha? Bu adam da kim?
FUG'un gazabına uğrarsan
başına neler geleceğini biliyorsun.
Viole rolü yapıyor.
Herkesin konuştuğu yeni Slayer adayının
böyle pis bir domuz olduğunu kim bilebilirdi?
Az önce bana domuz mu dedin?
Ne, tekrar söylememi mi istiyorsun?
Domuz, domuzcuk, domuz, domuz, domuz...
Seni kaltak!
Sanırım ölmek istiyorsun!
Viole, arkadaşın burada.
Hey.
5. Bölüm
Diğer Takım
Evet! Evet! Evet!
Daha ne kadar böyle devam edecekler?
Sonraki Bölüm
Zygaena'nın Çiçeği